Repository: thealpa/SaneSideButtons
Catalog: SaneSideButtons/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# hide
source: Hide Menu Bar Icon
zh_hans: 隐藏菜单栏图标

# hideInfo
source: Relaunch App to Show Again
zh_hans: 重新启动应用程序以再次显示

source: Ignore %@
zh_hans: 忽略 %@

# reverse
source: Reverse Buttons
zh_hans: 反转按键

source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

source: About
zh_hans: 关于

source: Quit
zh_hans: 推出

# authorize_title
source: Authorize SaneSideButtons
zh_hans: 授权 SaneSideButtons

# authorize_subtitle
source: We'll have you up and running in just a minute!
zh_hans: 我们马上就能让您准备就绪！

# authorize_description
source: SaneSideButtons needs your permission to detect mouse events and trigger actions in applications. Follow these steps to authorize it:
zh_hans: SaneSideButtons 需要您的授权才能在应用程序中检测鼠标事件并触发操作，请按照以下步骤进行授权：

# settings
source: Go to System Settings
zh_hans: 前往系统设置

# privacy
source: Privacy & Security
zh_hans: 隐私与安全性

# add_to %@ %@
source: Add SaneSideButtons to %@ & %@
zh_hans: 添加 SaneSideButtons 到 %@ & %@

# a11y
source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能

source: Input Monitoring
zh_hans: 输入监控
